### 2021-03-02 Presentazione/Presentation.tex
PUB

\documentclass[compress]{beamer}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    pdftitle = {Results}, % <-- Missing in PDF
    pdfauthor = {Marzio De Corato},
    pdfsubject = {Deseasoning and DID}
}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
%\author{Marzio De Corato}
\usepackage{varwidth}
\usepackage{beamerthemesplit}

\usepackage[english]{babel}
\usepackage[backend=bibtex]{biblatex}
\addbibresource{bibliography.bib}

\useoutertheme{miniframes}

\usetheme[progressbar=frametitle]{Madrid}
\usefonttheme{professionalfonts}
\setbeamertemplate{itemize items}[triangle]
\setbeamertemplate{enumerate items}[default]
\usecolortheme{beaver}

%Information to be included in the title page:

\title[Deseasoning and DID]{}

\author{Marzio De Corato e Giulia Hadjiandrea}
\date{}

\title{Destagionalizzazione e DID}

\setbeamertemplate{enumerate items}[default]
\usecolortheme{beaver}

\begin{document}

\frame{\titlepage}

\usebackgroundtemplate{ }

%\author{Marzio De Corato}

\section{Intro}

\begin{frame}
\frametitle{Trend Check}
\begin{itemize}
\item T Variabile temporale: n numero di mesi prima di Febbraio (ultimo mese senza lock-down)
\item $T1$,$T2$ e $T3$ dummy per i 3 livelli di lockdown: T1 per Marzo e Maggio (MEDIUM), T2 Aprile (HIGH) e T3 Giugno (LOW). Nei grafici questo periodo è segnato dalle barre tratteggiate.
\item $Y_{x}$ volume di vendite per il settore x 
\end{itemize}
\begin{equation}
Y_{x}-Y_{Alimentare}=\alpha+\delta_{before T1}T+\delta_{T1}T_{1}+\delta_{T2}T_{2}+\delta_{T3}T_{3}+\epsilon
\end{equation}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Abbigliamento}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Abbigliamento_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Abbigliamento.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Abbigliamento_Matrix.pdf}\\
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.33  & 0.09  \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -36.33 & 2.15  \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -56.23 & 2.77   \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -11.95 & 2.86 \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 14.55  & 13.14 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 13.90 & 13.30
\end{tabular}
\end{table}

\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Calzature}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Calzature_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=4cm]{Pic/Calzature.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Calzature_Matrix.pdf}\\
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.22  & 0.08  \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -38.70 & 1.91   \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -63.21 & 2.47  \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -17.61 & 2.54  \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 15.10  & 13.95 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 15.36 & 14.12
\end{tabular}
\end{table}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Elettrodomestici}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Elettrodomestici_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=4cm]{Pic/Elettrodomestici.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Elettrodomestici_Matrix.pdf}\\
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.12  & 0.14  \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -19.21 & 3.10   \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -26.23 & 4.00  \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -2.37 & 4.12  \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 8.80  & 7.57 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 4.86 & 7.66
\end{tabular}
\end{table}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Fotoottica}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Fotoottica_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=4cm]{Pic/Fotoottica.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Fotoottica_Matrix.pdf}\\

\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.36  & 0.12 \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -29.94 & 2.73   \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -48.11 & 3.52  \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -2.93 & 3.63 \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 8.87  & 78.87 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 11.65 & 12.12
\end{tabular}
\end{table}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID estimation}
\begin{itemize}
\item C dummy per il gruppo di controllo (Alimentari), $T1$,$T2$ e $T3$ dummy per i 3 livelli di lockdown: T1 per Marzo e Maggio (MEDIUM), T2 Aprile (HIGH) e T3 Giugno (LOW)

\end{itemize}
\begin{equation*}
Y=C+T_{1}+T_{2}+T_{3}+\delta_{1}(T_{1}\times C)+\delta_{2}(T_{2}\times C)+\delta_{3}(T_{3}\times C)+\epsilon
\end{equation*}
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l}
                 & $\delta_{1}$     & $\sigma_{\delta_{1}} $   & $\delta_{2}  $    &$ \sigma_{\delta_{2}}  $   & $\delta_{3}     $ & $\sigma_{\delta_{3}} $    \\ \hline
Abbigliamento    & -40.16 & 2.01 & -60.07 & 2.77 & -16.46 & 2.77  \\ \hline
Calzature        & -38.70 & 1.73 & -65.78 & 2.39 & -20.62 & 2.39  \\ \hline
Elettrodomestici & -20.32 & 2.5  & -27.34 & 3.45 & -3.68  & 3.45  \\ \hline
Fotoottica       & -34.14 & 2.55 & -52.32 & 3.52 & -7.8   & 3.52 \\ \cline{1-1}
\end{tabular}
\end{table}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID estimation - placebo}
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l}
                 & $\delta_{4}$     & $\sigma_{\delta_{4}} $   & $\delta_{5}  $    &$ \sigma_{\delta_{5}}  $   & $\delta_{6}     $ & $\sigma_{\delta_{6}} $    \\ \hline
Abbigliamento     & 3.94 & 12.65 & 4.87 & 17.47 & 0.70  & 17.47 \\ \hline
Calzature        & 5.04 & 13.14 & 5.31 & 18.15 & 2.00  & 18.16 \\ \hline
Elettrodomestici   & 1.13 & 6.26  & 4.63 & 8.65  & -0.81 & 8.65  \\ \hline
Fotoottica        & 0.84 & 10.98 & 1.71 & 15.18 & 0.69  & 15.18 \\ \cline{1-1}
\end{tabular}
\end{table}
\end{frame}

\end{document}