### 2021-03-03 Presentazione/Presentation.tex
PUB

\documentclass[compress]{beamer}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    pdftitle = {Results}, % <-- Missing in PDF
    pdfauthor = {Marzio De Corato and Giulia Hadjiandrea},
    pdfsubject = {ID for COVID19 impact estimation}
}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
%\author{Marzio De Corato}
\usepackage{varwidth}
\usepackage{beamerthemesplit}

\usepackage[english]{babel}
\usepackage[backend=bibtex]{biblatex}
\addbibresource{bibliography.bib}

\useoutertheme{miniframes}
\DeclareUnicodeCharacter{200A}{!!!FIX ME!!!}

\usetheme[progressbar=frametitle]{Madrid}
\usefonttheme{professionalfonts}
\setbeamertemplate{itemize items}[triangle]
\setbeamertemplate{enumerate items}[default]
\usecolortheme{beaver}

%Information to be included in the title page:

\title[DID - COVID19]{}

\author{Marzio De Corato e Giulia Hadjiandrea}
\date{}

\title{DID for COVID19 impact estimation}

\setbeamertemplate{enumerate items}[default]
\usecolortheme{beaver}

\begin{document}

\frame{\titlepage}

\usebackgroundtemplate{ }

%\author{Marzio De Corato}

\section{Intro}

\begin{frame}
\frametitle{Trend Check}
\begin{itemize}
\item T Variabile temporale: n numero di mesi prima di Febbraio (ultimo mese senza lock-down)
\item $T1$,$T2$ e $T3$ dummy per i 3 livelli di lockdown: T1 per Marzo e Maggio (MEDIUM), T2 Aprile (HIGH) e T3 Giugno (LOW). Nei grafici questo periodo è segnato dalle barre tratteggiate.
\item $Y_{x}$ volume di vendite per il settore x 
\item I dati sono stati raccolti dal sito ISTAT 
\end{itemize}
\begin{equation}
Y_{x}-Y_{Alimentare}=\alpha+\delta_{before T1}T+\delta_{T1}T_{1}+\delta_{T2}T_{2}+\delta_{T3}T_{3}+\epsilon
\end{equation}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Abbigliamento}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Abbigliamento_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Abbigliamento.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Abbigliamento_Matrix.pdf}\\
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.33  & 0.09  \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -36.33 & 2.15  \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -56.23 & 2.77   \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -11.95 & 2.86 \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 14.55  & 13.14 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 13.90 & 13.30
\end{tabular}
\end{table}

\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Calzature}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Calzature_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=4cm]{Pic/Calzature.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Calzature_Matrix.pdf}\\
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.22  & 0.08  \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -38.70 & 1.91   \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -63.21 & 2.47  \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -17.61 & 2.54  \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 15.10  & 13.95 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 15.36 & 14.12
\end{tabular}
\end{table}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Elettrodomestici}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Elettrodomestici_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=4cm]{Pic/Elettrodomestici.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Elettrodomestici_Matrix.pdf}\\
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.12  & 0.14  \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -19.21 & 3.10   \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -26.23 & 4.00  \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -2.37 & 4.12  \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 8.80  & 7.57 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 4.86 & 7.66
\end{tabular}
\end{table}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Fotoottica}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Fotoottica_RAW.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=4cm]{Pic/Fotoottica.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Fotoottica_Matrix.pdf}\\

\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l}
                & Value  & Error \\ \hline
$\delta$ Slope before T1 & -0.36  & 0.12 \\ \hline
$\delta_{T1}$   & -29.94 & 2.73   \\ \hline
$\delta_{T2}$   & -48.11 & 3.52  \\ \hline
$\delta_{T3}$   & -2.93 & 3.63 \\ \hline
$\delta_{T4}$ (Plc T= -3)   & 8.87  & 78.87 \\ \hline
$\delta_{T6}$ (Plc T= -1) & 11.65 & 12.12
\end{tabular}
\end{table}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID estimation with deseasonalized data}
\begin{itemize}
\item C dummy per il gruppo di controllo (Alimentari), $T1$,$T2$ e $T3$ dummy per i 3 livelli di lockdown: T1 per Marzo e Maggio (MEDIUM), T2 Aprile (HIGH) e T3 Giugno (LOW)
\item DID a più tempi come già sviluppato con successo da Draca et. al in \cite{draca2011panic} and da Wooldridge in  \cite{wooldridge2012introductory}

\end{itemize}
\begin{equation*}
Y=C+T_{1}+T_{2}+T_{3}+\delta_{1}(T_{1}\times C)+\delta_{2}(T_{2}\times C)+\delta_{3}(T_{3}\times C)+\epsilon
\end{equation*}
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l}
                 & $\delta_{1}$     & $\sigma_{\delta_{1}} $   & $\delta_{2}  $    &$ \sigma_{\delta_{2}}  $   & $\delta_{3}     $ & $\sigma_{\delta_{3}} $    \\ \hline
Abbigliamento    & -40.16 & 2.01 & -60.07 & 2.77 & -16.46 & 2.77  \\ \hline
Calzature        & -38.70 & 1.73 & -65.78 & 2.39 & -20.62 & 2.39  \\ \hline
Elettrodomestici & -20.32 & 2.5  & -27.34 & 3.45 & -3.68  & 3.45  \\ \hline
Fotoottica       & -34.14 & 2.55 & -52.32 & 3.52 & -7.8   & 3.52 \\ \cline{1-1}
\end{tabular}
\end{table}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID estimation with RAW data}
\begin{itemize}
\item C dummy per il gruppo di controllo (Alimentari), $T1$,$T2$ e $T3$ dummy per i 3 livelli di lockdown: T1 per Marzo e Maggio (MEDIUM), T2 Aprile (HIGH) e T3 Giugno (LOW)
\item Errore decisamente maggiore rispetto ai dati de-stagionalizzati
\end{itemize}
\begin{equation*}
Y=C+T_{1}+T_{2}+T_{3}+\delta_{1}(T_{1}\times C)+\delta_{2}(T_{2}\times C)+\delta_{3}(T_{3}\times C)+\epsilon
\end{equation*}
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l}
                 & $\delta_{1}$     & $\sigma_{\delta_{1}} $   & $\delta_{2}  $    &$ \sigma_{\delta_{2}}  $   & $\delta_{3}     $ & $\sigma_{\delta_{3}} $    \\ \hline
Abbigliamento    & -60.70 & 13.32 & -90.89 & 13.32 & -15.69 & 13.32  \\ \hline
Calzature        & -57.37 & 14.95 & -95.97 & 20.76 & -11.70 & 8.67  \\ \hline
Elettrodomestici & -41.81 & 16.47  & -68.26 & 22.88 & 3.24  & 9.56  \\ \hline
Fotoottica       & -45.33 & 9.22 & -76.48 & 12.80 & -3.77   & 5.35 \\ \cline{1-1}
\end{tabular}
\end{table}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID estimation - placebo (deseasonalized data)}
\begin{table}[]
\begin{tabular}{l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l}
                 & $\delta_{4}$     & $\sigma_{\delta_{4}} $   & $\delta_{5}  $    &$ \sigma_{\delta_{5}}  $   & $\delta_{6}     $ & $\sigma_{\delta_{6}} $    \\ \hline
Abbigliamento     & 3.94 & 12.65 & 4.87 & 17.47 & 0.70  & 17.47 \\ \hline
Calzature        & 5.04 & 13.14 & 5.31 & 18.15 & 2.00  & 18.16 \\ \hline
Elettrodomestici   & 1.13 & 6.26  & 4.63 & 8.65  & -0.81 & 8.65  \\ \hline
Fotoottica        & 0.84 & 10.98 & 1.71 & 15.18 & 0.69  & 15.18 \\ \cline{1-1}
\end{tabular}
\end{table}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID - Cassa integrazione}
\begin{itemize}
\item Blu cassa integrazione ordinaria(CIG), Rosso Straordinaria Ristrutturazione e Crisi, Purple Straordinaria Solidarietà
\end{itemize}
\centering
\includegraphics[width=9cm,height=6cm]{Pic/CIG_TOT.pdf}\\

\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{DID - Cassa integrazione}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Manifattura_CIG.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Commercio_CIG.pdf}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Costruzioni_CIG.pdf}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{Pic/Immob_CIG.pdf}
\end{columns}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{References}
\printbibliography
\end{frame}

\end{document}